Dieu est entrain de dire quelque chose.
Le dimanche, le 7 Mai 2017, pendant le culte dominical à la SCOAN, Prophète T.B. Joshua a donné
la prophétie concernant le résultat des élections présidentielle de la France, peu avant
le résultat officiel soit annoncé.
Ceux-ci étaient ses paroles:
" Au nom de Jésus Christ nous prions.
Rendez gloire à Dieu.
Il y a beaucoup de tumultes dans le pays français.
Nous regardons les deux candidats.
Pour moi, les immigrants, les réfugiés---Parce que mon père aux Cieux était une fois un réfugié aussi.
Alors, nous prions pour celui d' entre eux qui supporte les réfugiés- comme Emmanuel Macron.
Nous sommes entrain de prier pour lui et notre priére sera exaucée!
Je vais laisser ça; je ne dirai pas plus que ça.
C' est la prière qui le mettra là, pas quelque chose d' autre -
à cause de son coeur pour les réfugiés et les immigrants.
La moitié de la population du monde sont refugiés et immigrants.
Où iront- ils?
Je prie tout le jour pour Emmanuel Macron- Je ne suis pas un politicien- à cause de ce en quoi il croit.
Ce en quoi il croit c' est ce que mon Père aux Cieux croit.
Nous verrons ce que nous pouvons faire pour protéger ces réfugiés et immigrants.
Nombreux d'eux- Ce n' est pas leur volonté de quiter leur pays, c' est la guerre.
Quand il y a la guerre, vous courez en débandade- n' importe où vous connaissez, vous y rendez.
Nous savons qu'il y a de mauvaises personnes parmi les réfugiés.
Mais nous ne pouvons pas dire que parce qu'il y a quelque mauvaises gens que nous les rejetons tous.
Je ne dis pas que vous devez prier pour lui.
Moi- Je suis entrain de prier pour lui, Emmanuel Macron, à cause de ce en quoi il croit.
J' ai écouté à son profile- sa croyance apropos des réfugiés et les immigrants.
Aujourd'hui est la déclaration.
Je suis entrain de prier, pas vous, je ne dis pas vous parce que nous ne jouons pas à la politiquedans l' Eglise"
Ceci est juste ce à quoi je crois; merci.